[音乐]
你好，我是露比，今天是vlogmas，我下雪了，所以我以为我
会带您了解我在这个特殊的下雪天所做的事情
所以我只是从做一些下雪天的工作开始，这些工作已通过电子邮件发送给
我，这是出于道德方面的考虑，我必须仔细阅读我们已经讨论过的所有主题
完成并在教科书的讨论页上写笔记
[音乐]然后我浏览了化学论文
我最近做的事，我写下了所有的问题和答案
之前做错了，所以我以后可以做自己的小任务
姐姐和我决定去外面玩雪企鹅，这只是一个
没有小雪企鹅的我们的照片我们实际上也然后去了
两个小时的步行到当地的超市，但是我什么也没拍
当我回到室内时，我做了更多的化学论文
[音乐]
接下来，我决定浏览我的Great Gatsby笔记，然后回顾一下我的主题
因为在此之前，他们都将与中间的人一起分组
我们去年研究的比较税，但今年我们正在对其进行比较
来写诗，所以我只是仔细阅读了笔记并改写了它们，以使它们成为
更适合该课程[音乐]
最终花了我很长时间，因为您可以看到它在我之前变黑了
完成写作[音乐]
所以我妈妈刚刚收到学校的消息，明天因为
好吧，我真的希望如此，即使是星期三，因为这是
学校，我在这里做的甚至更多，Great Gatsby指出，
今天我大部分时间都在工作，但我认为这是富有成效和有用的
[音乐]
在剩下的晚上里，我实际上没有拍其他任何东西，这是
太阳落山时，美丽的景色在窗外等着我
绝对令人惊叹，感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周